Diunduh dari
YTS.BZ
Situs resmi film YIFY:
Alih bahasa: @Nell.aja
https://sub-scene.com/u/111243
https://subsource.net/u/1446774
https://sociabuzz.com/nell_aja/support
Halo.
Pak, dengan 3 orang itu,
Harna, Ishan, Khadar dan Chinalke
bergabung dengan mereka.
Kenapa?
Khalifa sudah tiba di Bengaluru.
- Khalifa?
- Iya, Pak.
Lokasi?
Pub Barrack.
Pub Barrack?
- Harus digerebek.
- Oke.
Perhatian semuanya!
- Semuanya ke sini.
- Siap, Pak.
Matikan ponsel kalian dan simpan di sini.
Kenapa, Pak?
Tembok lain bisa mendengar.
Tapi, tembok kantor polisi bisa bicara.
Raghu.
Pak?
Ke sini.
Bos manggil, nanti kutelepon lagi.
Simpan ponselmu.
Pak?
Matikan dan simpan.
Kita dapat info ada
pengedaran narkoba
dalam skala besar.
Semuanya siap-siap
untuk penggerebekan sekarang juga.
Departemen Kriminal ikut aku.
Yang lain kepung lokasinya.
- Cepat!
- Siap, Pak.
Teleponnya tidak diangkat!
Coba telepon lagi.
Di pertandingan final
Liga Premier Gully,
- Audugodi Rockers vs Madiwala Strikers.
- Main yang bener, mata empat!!
Pemain super tim Audugodi, Akshay...
Tidak, dia out.
Madiwala Strikers sudah
cetak 80 run dalam 10 over.
Kenapa, cuy?
- Lupa sarapan?
- Udah sarapan. Kenapa, cuy?
Inning yang buruk,
kau cuma makan bola doang.
Bacot, Drakula!
- Harusnya kau yang main.
- Udah, stop.
Bowling mereka bagus banget.
Audugodi Rockers
butuh 7 run dari 3 bola.
Yoga lempar bouncer.
Tapi Akshay...
Milih diemin aja.
Kenapa, ipar?
Nangis karena tidak bisa kena?
Tungguin pembunuhmu
yang ada di ujung non-striker.
Lemparan berikutnya dari Yoga.
Kami milih kalian karena
kalian batsmen yang bagus.
Tapi, run kalian tuh kayak..
Nomor telepon 3, 6 dan
kau cuma cetak 9 run.
Sialan!
Di antara 5 Pandawa!
Arjuna masih ada!
Sekarang, Audugodi Rockers
butuh 7 run dari 2 bola.
Rakesh ambil satu lari dan
Arjuna sekarang yang ada di strike.
- Bowler atur lapangan.
- Mundur.
- Akankah Arjun pukul six di bola terakhir,
bawa kemenangan buat timnya,
dan angkat piala
Liga Premier Gully?
Pukulan yang mantap!!
Six...
Pukulan mantap, kawan!
Itu four,
bolanya jatuh di dalam garis.
Itu boundary!
Jatuhnya di garis, Six!
Tidak, aku lihat bolanya
jatuh di belakang garis.
Kalian selalu curang
kayak gini, Brengsek!!
Kami tidak pernah curang.
Halo, ruang kontrol polisi.
Ada perkelahian di sini,
di lapangan kantor pos.
- Itu six, jangan curang!
- Jangan sebut aku pencurang!
Hajar mereka.
Ribut apa ini? Minggir.
Daripada main kriket,
kalian malah berantem satu sama lain?
Ditelepon terus dari ruang kontrol.
Sebutkan nama kalian semua, kecuali kau.
Pak, Bulli.
Bulli? Kalau kau?
Drakula.
Kau?
Kencha.
Bukan nama panggilan.
Kasih tahu aku nama asli kalian.
- Kasih tahu.
- Akshay, Pak.
Akshay...
Berikutnya..
Paramesh..
Paramesha..
Berikutnya..
Rakesh.
Arjun.
Kau harus serahkan ini
sebelum jam 5 sore.
- Mengerti?
- Iya. Akan kulakukan.
- Nama kau?
- Akshay.
Cuma Akshay?
Sebutkan nama lengkap kalian.
- Cepat.
- B. Akshay.
- Kenapa mereka di sini?
- Karena kami menerima laporan atas mereka.
- Begitu.
- Siapa yang lapor?
Kami menerima telepon.
Kalau dapat telepon,
kalian langsung tangkap mereka?
Harusnya ada laporan tertulis, kan?
Diskusikan semua ini
dengan Bu Inspektur kami.
Iya, aku akan diskusikan.
Aku tidak takut dengan inspekturmu.
Kenapa kau menahan anak-anak itu?
Kantornya kosong.
Dan kami juga lagi tidak ada kerjaan.
Itu sebabnya mereka ditahan.
Kau seorang perwira.
- Tolong bicara yang bertanggung jawab, Pak.
- Bu.
Kau tidak usah ngomongin
soal tanggung jawab kami, Bu.
Langsung saja ke intinya.
Kalau tidak ada yang mengadu,
Bagaimana bisa kau menahan mereka seperti ini?
Daripada main dengan damai,
mereka malah bikin keributan umum.
Mereka tidak main catur biar bisa diam.
Mereka main kriket.
Pasti ada pertengkaran kecil
saat main kriket.
Pemain kayak Virat Kohli,
Rohit Sharma, dan Gambhir...
Bertengkar di depan banyak orang.
Kalau menurutmu,
Bisakah kau menangkap mereka?
Jangan bandingkan pemain nasional
dengan pemain lokal ini, Bu.
Aku tidak membandingkan.
Hanya mencoba meyakinkan.
Bu, kau ini pengacara atau ibu?
Kami jadi guru saat anak-anak tidak belajar.
Kami jadi dokter saat anak-anak sakit.
Kami jadi pengacara saat
anak-anak tidak bersalah.
Ibu memang begitu!
Kalau orang di rumah
membimbing mereka dengan benar,
Tidak perlu mereka
sampai datang ke sini.
Anak-anak zaman sekarang
tidak mau dengar kata ibunya.
Mereka memandang ayahnya sebagai pahlawan.
Ibu hanya dilihat
sebagai karakter pendukung.
Bu.
Kami sibuk.
Kau bisa pergi sekarang.
Imran!
Pak.
- Lepaskan anak-anak itu.
- Oke, Pak.
Lihat dia.
Dia akan patuhi perintahku.
Bang, ambil ini.
Pak.
Ambil, Bu.
Halo.
Makasih, Bang.
Makasih, Tante.
Ambil ini.
Hati-hati kalau jalan, dasar goblok!
Apa?
Kau buta? Kau injak kakiku.
Maaf, Bang.
Kau itu kayak sapi gede aja.
Tidak bisa cari duit sendiri?
Pergi sana!
Apa ini?
Ini fotoku.
Ada tulisan bahasa Kannada.
Sayang, bacakan.
Orang yang terlihat di kertas ini
Saat bepergian di dalam bus
Beberapa penjahat menyerangnya
dan menusuknya dengan pisau.
Hentikan busnya! Hentikan!
Lari... lari.
Tusukan tepat di dada!
Memastikan tembus sampai ke jantung.
Sebuah pembunuhan brutal
telah terjadi.
Misi berhasil!
Kalian ngapain di sini?
Kalian bisa masuk ke dalam.
Ini dargah tua.
Pasti dapat berkah.
Belum makan malam?
Aku tidak tahu apakah ini kantor polisi,
atau rumah saudara.
Para berandalan itu dilepaskan
begitu saja setelah ditangkap.
Bagaimana bisa mereka takut?
Aku juga sedang mikirin itu.
Kok bisa mereka belum
mulai penyelidikan?
Kau baru pulang kerja sekarang.
Jadi aku pikir mau kasih
kau waktu dulu.
Kenapa kau lepaskan mereka?
Bukan aku yang lepas.
Pengacara mereka yang bawa!
Keren banget.
Abang, berantem dan
adiknya lapor polisi.
Ayah menangkapnya dan ibu
melepaskannya dengan jaminan seketika.
Masuk diam-diam.
Kau ini selalu saja melapor
kayak pembawa berita.
Dia benar, nasihati dia.
Mereka tidak terima kekalahannya.
Mulai bertengkar...
Mimpiku ingin menjadikanmu
seorang perwira IPS.
Kalau ada kasus tercatat atas namamu,
lupakan ujian IPS,
kau tidak akan bisa ikut ujian FDC.
Dengarkan kata-kataku.
Sama seperti bekas luka bakar
yang tidak pernah hilang..
Kesalahan yang dibuat saat marah
adalah noda permanen dalam hidupmu.
Makan malam.
Sajikan buat dia.
Proyek ini tentang apa?
Pak, ide kami tentang penggunaan AI.
Kami akan pasang sensor
khusus ke mobil-mobil.
Sensor ini akan mengumpulkan data satelit
dan mencegah kecelakaan.
Kami sudah uji dan hasilnya 100% akurat.
Ide bagus.
Kau punya semua dokumen
yang kuminta?
Iya, Pak.
Kami akan proses dan kabari.
Pak, tolong dipercepat.
Kalau dokumennya valid...
Kalau ada yang tanda tangan jaminan,
prosesnya akan cepat.
Pak, jaminan itu harus?
Seperti kemurnian itu penting di toko emas,
jaminan itu penting di bank.
Oke, Pak.
Kami akan urus tanda tangannya.
Oke.
Aku pengen banget pinjaman ini disetujui.
Kalau tidak,
Ayahku akan paksa aku untuk jadi IPS.
Tapi aku tidak tertarik.
Aku tidak mau bohong padanya.
Kalau pinjaman ini disetujui,
aku bisa cerita soal rencana bisnisku.
Kau benar, kawan.
Kita lagi ngomongin Ayahku,
eh dia malah kirim pesan.
Soal apa?
Dia terus aja nerusin
pesan-pesan soal ujian IPS.
Baiklah, aku pergi dulu.
Sebentar, ada telepon.
Mbak, ojek online.
Aku ke sana.
OTP 6116.
Jalan cepat.
Tolong jalankan..
Jangan lihatin muka terus, jalan.
Aku buru-buru, ngebut dikit.
Bisa tunjukin arahnya?
Kan kau tahu.
Ponselku mati karena
baterai habis.
Oke, belok kiri di depan.
Lalu belok kanan.
Jangan lurus, belok kanan.
Jalan lurus.
Mas, bukan kanan, kau harus lurus.
Halo, Mas.
Tidak dengar apa yang kubilang?
Istilah kanan dan lurus
itu membingungkan.
Belok kanan.
Jalan lurus.
Aku kasih arah pakai bahasa Kannada.
Ngerti sekarang?
Ya, mantap.
Kalau bahasa Inggris itu
terasa kayak teka-teki,
bahasa Kannada terasa seperti ciptaan.
Terus lurus aja.
Katanya ponselmu mati,
tapi kok berdering?
Kayaknya udah ngecas.
Udah ngecas maksudnya?
Ada powerbank di saku.
Apa?
Ya sudahlah.
Lurus terus.
- Siapa namamu?
- Akanksha.
- Kerja apa?
- Aku kerja sebagai developer.
Aku seorang insinyur.
Kau sudah lulus teknik
dan jadi tukang ojek?
Kehendak manusia bukanlah apa-apa
di hadapan takdir Tuhan.
Kau benar.
Belok kanan.
Ini daerah musuhku.
Biarin aja.
Cuy, Arjun datang ke daerah kita.
Berapa?
Aku bukan tukang ojek.
Tidak, lalu siapa?
Kau sebut OTP dan buru-buru.
Kupikir darurat
dan aku antar kau.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Hati-hati.
Tidak selamanya kau bisa
ketemu pria sopan sepertiku.
Susah banget kalau kau sebut OTP
kayak password OTT.
Tidak, aku akan lebih
hati-hati setelah ini.
Ngomong-ngomong, aku Arjun.
Senang bertemu denganmu.
Sampai jumpa.
Ganja, Opium, Kokain,
Heroin, Brown sugar, LSD,
MDMA.
Seperti ini, berbagai jenis narkoba
bisa didapatkan di pasar.
Maksudnya, bisa didapat
di pasar gelap.
Narkoba punya sejarah
lebih dari 2000 tahun.
Sumber narkoba ini...
di negara Mesir dan negara-negara Eropa.
Merekalah yang memperkenalkan
narkoba ini ke dunia.
Ini digunakan oleh tentara
sebagai obat selama perang.
Mereka menyebut ini
sebagai PENINGKAT PERTEMPURAN RAHASIA.
Ada pepatah,
prajurit yang mengonsumsi ini,
tidak akan menjadi raja,
tapi dia pasti akan menjadi monster.
Di tepi Sungai Nil,
bunga layu yang dikenal sebagai opium
pertama kali digunakan sebagai narkoba.
Dunia yang dulunya berputar
dengan lembut...
kini telah berputar cepat menuju opium.
Dari Mesir ke Eropa.
Dari Eropa ke Yunani.
Menyebar dari Yunani
ke Asia Tenggara.
Lalu akhirnya tiba di India.
Narkoba ini dalam bentuk akar.
Dalam bentuk kuncup,
Dalam bentuk bunga.
Telah melintasi perbatasan.
Di pasar dunia...
Nilainya miliaran rupiah.
Kalau satu bentuk narkoba ini
masuk ke negara lain...
Tapi, ia masuk ke India dalam dua bentuk.
Pada masa awal,
polisi dan bea cukai mencoba
menghentikannya.
Tapi jejak mereka...
mampu mengalahkan ikan.
Kalau 1000 kg narkoba sudah
mencapai pelabuhan Mangaluru...
pelabuhan Chennai, Mumbai dan Kochi
akan disuplai ratusan kg.
Raja Pelabuhan Mangaluru...
Sulthan!
Seseorang telah menyita
kontainer Dubai kita.
Kalau ada yang menyita kontainer kita
untuk kedua kalinya,
itu artinya ada yang mencurigakan.
Siapa dia, Bos?
Bobby!
Siapa Bobby ini?
Seperti Bengaluru disebut
sebagai Kota Silikon dan Kota Taman...
Dia ingin itu disebut juga.
Cari anak buah yang bagus.
Kerja mereka harus
sedemikian rupa.
Kalau ada yang lihat
barang kita dengan takut,
mereka juga harus jadi takzim.
Ayappa.
Hai!
Kau kerja di mana?
Oh ya?
Sekarang?
Di ponsel?
Bukan.
Kerjaan.
Kerjaan?
Travel.
Domestik atau Internasional?
Mengirim mereka dari
permukaan ke tanah.
Apa?
Ayo pergi.
Nanti kutelepon lagi.
Oke, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Priya.
Iya, ibu.
Buka pintunya.
Aku harus mandi cepat.
Kenapa kau buang-buang air
dengan mandi setiap hari?
Pakai bedak aja, cukup.
Ibu.
Permisi.
Aku mau daftar gym.
Pak, bulanan atau tahunan?
Begitu pekerjaannya selesai.
Jadi, kau pilih jam berapa?
Jam?
Hai, Arjun.
Hai.
Kau datang ke gym ini?
Iya, aku latihan di sini.
Aku datang jam segini setiap hari.
Pak, kau belum konfirmasi jamnya.
Aku juga akan datang jam segini.
Oke.
Sampai ketemu sebentar lagi.
Pak, kau datang untuk latihan?
Iya, aku datang untuk melatih
ini bagaimanapun caranya.
Tonton reel ini.
Kau tahu tentang aku, kan?
Kau membuatku jadi gila..
Kita harus putuskan hari ini!!
Harus damai dalam hidup...
Atau kita berdua tidak usah.
Tolong, kumohon.
- Aku melamarmu dengan mawar, kan?
- Sampai jumpa, Yah.
Kau kasar banget waktu aku melamar,
sekarang aku tanya pakai belati.
- Bharath, tolong aku.
- Orang ini?
Kau polos banget.
Itu sebabnya aku jatuh hati padamu.
Aku cinta kau,
kau harus cinta aku.
Polisi!
Ayo duduk dan diskusikan.
Berikan pisaunya.
Dia cintaku, Pak!
Jangan ikut campur!
Oke, baiklah, ayo ngobrol.
Berikan pisaunya.
Ini kampus.
Polisi tidak boleh masuk.
Oke, baik.
Berikan pisaunya.
- Jangan dekat-dekat.
- Serahkan senjatanya.
Kalau kau mendekat,
aku bunuh dia dan diriku sendiri.
Jangan mendekat.
Goblok!
Kau berani bikin garis untuk polisi
yang menentukan batas-batasmu?
Kau beruntung aku tidak bawa senjataku.
Atau sudah kutembak kau di tempat!
Gara-gara mahasiswa
tidak benar sepertimu,
reputasi seluruh kampus jadi rusak.
Kau pergi!
Pergi.
Masuk ke kelas kalian.
Ayo, masuk ke kelas.
Kalian semua masuk!
Ayo, sayang.
- Aku bangga padamu.
- Terima kasih.
Aku lihat videomu baru-baru ini.
Di media sosial dan di film,
polisi digambarkan sebagai penjahat.
Tapi sebagai seorang Inspektur,
kau gambarkan mereka sebagai pahlawan.
Kau sampaikan pesan
yang baik untuk anak muda.
Kami dapat laporan dari
intelijen negara bagian.
Berita yang akan mengejutkan
departemen kepolisian yang berani,
yang melayani masyarakat.
Ada grup WhatsApp.
Nama grupnya adalah Grup Bounty.
Anggota grupnya adalah
Pembunuh Profesional.
Kalau foto seseorang muncul di grup ini...
Seseorang dari grup...
...akan membunuh orang di foto itu.
Kalau mereka unggah fotonya
di grup bounty...
...uangnya akan dibayar
dalam hitungan detik.
Kita sudah dengar soal penipuan online.
Sekarang kita dengar
soal pembunuhan online.
Cabang kriminal siber kita
sedang mengerahkan semua upaya
untuk menangkap mereka.
Tapi seseorang yang
kuat secara teknis,
yang menangani grup ini.
Awasi semua orang.
Perkuat departemen kriminal,
temukan penjahatnya, oke?
Siap, Pak.
Semoga berhasil.
Maaf, Pak.
Kau terlambat.
Bu, aku terlambat cuma 2 menit.
Tidak bisa, Pak.
Aku tidak bisa izinkan kau masuk.
Aku tidak bisa berdebat dengan wanita ini.
Ayo 1 2 3...4
1 2 3...4
5 6 7 8..
Santai.
Kau baik-baik saja?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Kenapa, cuy?
Mataku perih.
- Timun bisa ngurangin perihmu?
- Iya.
Aku makan ayam kemarin.
Pantatku panas!
Pergi sana, cuy.
Oke, santai.
- Kau mau?
- Tidak, makasih.
Arjun.
Dia Karthik.
Teman kuliahku.
Kami ketemu lagi setelah 2-3 tahun.
Hai!
Kenapa dia harus ketemu dia sekarang?
Hai, aku Karthik.
Hai, aku Arjun.
Pak, kau tidak latihan?
Kau lanjutkan saja.
Mau ngopi? Yuk.
Kau ganggu pas aku mau latihan.
Sekarang kau tanya kenapa aku tidak latihan.
Cowok-cowok itu emang sama aja.
Kenapa kau diem aja, Arjun?
Kau tidak latihan.
Mataku perih.
Panas dalammu pasti lagi tinggi.
- Kau mau minum jus?
- Tidak.
- Siapa Karthik ini?
- Teman.
- Teman itu maksudnya?
- Teman ya teman.
- Lebih tepatnya apa?
- Teman kuliah.
Dia teman PU atau S1-mu?
Kok kayak polisi aja
nginterogasinya.
Emang kenapa?
Aku tidak boleh tahu?
Aku tahu alasan kau curiga.
Karthik itu sudah punya pacar.
Namanya Sumukha.
Aku sering meledek mereka
sebagai Sumukha dan Karthika.
Bos, jus apel satu.
Kau luang hari ini?
Pastiin dulu. Ada apa?
- Mau ke kantor polisi?
- Kenapa?
Untuk laporin kau.
Nanti kuberi dari aku.
Jangan sering-sering ke sini
cuma karena kau dekat denganku.
Diem aja.
- Sana, nanti kutelepon.
- Oke, bang.
Halo? Iya, Pak.
Kirim dalam 5 menit.
Oke.
- Ada telepon soal verifikasi paspor.
- Ayo.
- Siapa namamu?
- Akanksha.
Raghu!!
Pak.
Suruh mereka ke sini.
Masuk.
Duduk.
Pak.
Pak, nama aku Akanksha.
Aku tinggal di Perumahan Guru.
Aku ke sini untuk
verifikasi pasporku.
Jangan lakukan itu.
Ya ampun!!
Apa ini?
Ini...
Nyogok biar urusannya beres?
Pak.
Kalian sendiri yang berinisiatif nyogok
dan nyebar berita buruk tentang kami.
Itu...
Dia temanmu?
Iya.
Harusnya kau nasihati dia.
Goblok.
Bukan cuma di sini.
Jangan lakukan ini lagi.
Raghu!!
Pak.
Verifikasi dan suruh dia pergi.
Oke, Pak.
Ikut aku.
Kau boleh pergi.
Akanksha?
Iya, Pak.
Bagaimana kau kenal dia?
Kami latihan di gym yang sama.
Kami satu keluarga.
Dia ayahku.
Arjun?
Aku tidak pernah melarangmu
dengan apa pun.
Karena itu, jangan sampai
kehilangan fokus belajar.
Tujuanmu...
Cuma untuk jadi perwira IPS!
Kau bakal pergi sama gadis itu.
Simpan ini buat dirimu sendiri.
Simpan.
Dah.
Apa, cuy?
Dia udah bikin terpana cewek daerah kita.
Sampai jumpa.
Sialan.
Masuk daerah kita
dan bergaya kayak pahlawan?
Kau pikir kami akan biarkan?
Aku cinta kau.
Aku mungkin pemain baru di lapangan ini.
Tapi aku pemain berpengalaman!
MLA Santosh kerja untuk rakyat?
Halo, Bang. Ambil ini.
Pilih abang Santosh.
Jangan lakukan itu.
Diam dan dengarkan aku.
Aku bisa saja membunuhnya dengan mudah.
Polisi juga bisa dengan mudah
lacak kita untuk dipenjara.
Mau kau apa nanti?
Target buruanmu
dan rencananya untuk bunuh MLA.
Siapa yang memberimu
tugas untuk bunuh MLA?
Benar, kami di sini untuk membunuh.
Benar, kami terima uang untuk membunuh.
Tapi targetnya bukan Bapak MLA.
Bukan MLA?
Lalu, siapa lagi?
Inspektur Christopher!!
- Kaulah targetnya, Pak.
- Di mana kontainernya?
Pak.
Aku akan kembalikan semua ini
setelah kau jadi perwira IPS.
Cuma di mimpimu.
Kenapa? Tidak akan terwujud?
Ayahmu sangat yakin
kau akan jadi perwira IPS.
Dia gampang bilang "belajar",
dan aku gampang bilang "aku mau".
Tapi yang susah itu belajarnya.
Baiklah. Di mana ibumu?
Hai, Tante Priya.
- Masak apa, nih?
- Biriyani.
Bosmu udah datang, tuh. Sana.
Ambil map itu.
Pak.
Mapnya terbuka.
- Mana flashdisknya?
- Pasti ada di situ.
Tidak ada.
- Ini dia.
- Tidak bisa tanggung jawab, Radha?
Ini barang rahasia.
Bagaimana aku harus jawab ke komisaris?
- Ada apa?
- Flashdisknya hilang.
Apa kau jatuh di suatu tempat?
Aku tidak tahu.
- Lewat jalur mana kau tadi?
- Jalan layang Lingkaran Diary.
Setelah jalan layang di lampu St. Johns,
- kau belok kanan atau kiri?
- Aku belok kanan.
Seberapa cepat kau
mengendarainya?
Kira-kira 30-40 km per jam.
Kanan, artinya jalan di depan
tidak ada lampu jalan.
Jalannya juga rusak parah.
Katanya tadi kau mengendarai
30-40 km per jam.
Apa kau ngebut saat lewat lubang?
- Iya.
- Nah, pasti jatuh di sana.
Ini kecerdasan yang dibutuhkan
departemen kepolisian.
Pak, aku akan periksa ke sana.
Biarkan dia temani kau.
- Pergi.
- Aku harus lindungi polisi?
- Sudah, pergi.
- Oke, ayo.
Oke, Pak.
Flashdisk itu harusnya
disimpan di saku,
bukan di map.
Kenapa kau lewat
jalan rusak begini?
Aku ke sini karena ini jalan pintas.
Warna flashdisknya?
Warna abu-abu.
Kalau warnanya hitam,
percuma dicari.
Biar aku yang ambil flashdisknya.
Kenapa kau ketawa?
Aku berdoa pada dewa sepertimu,
agar pinjamanku cair.
Gimana proses pinjamannya?
Dokumentasi sudah selesai.
Tinggal tunggu yang tanda tangan jaminan.
Oke.
Ambil.
Flashdiskmu.
Terima kasih banyak.
Kok bisa kau perkirakan ada di sini?
Jalannya jelek dan lampu
jalannya juga tidak berfungsi.
Dan kau mengendarai 40 km per jam.
Itu sebabnya flashdisknya terpeleset.
Makanya aku bilang kau
tidak punya akal sehat.
Kau yang lebih punya akal sehat.
Itu alasan Ayahmu
mau kau jadi perwira IPS.
Jangan campur-adukkan ini
dengan ujian IPS-ku!
- Tidak, kau kandidat perwira IPS.
- Hentikan.
Kau cuma melebih-lebihkan aku.
Aku tahu aku tidak bisa.
Aku tidak tertarik. Ayo jalan.
Berapa harga 1 kg badam?
Baca pesan yang sudah kuteruskan.
Terkait IPS, persiapkan dirimu.
Kau sebut ini Khalifa.
Ini adalah narkoba super.
Narkoba super?
Matikan lampu.
10.000 untuk ukuran selebar perangko.
Kalau gitu bayangkan harga
selembar penuh ini.
Sulit untuk diketahui.
Kalau kita pakaikan Bill Gates baju lokal kita...
Dia akan dikenali cuma sebagai buruh biasa.
Tapi, bagaimana dengan nilainya?
Narkoba ini harus dikirim
ke Bobby di Bengaluru.
Kau akan dapat Rp50 juta
kalau berhasil mengirim ini ke Bobby.
Kami mau.
Ini berisiko, jangan kita ambil.
Bagi pria yang memikul maut di pundaknya,
bahaya itu tidak punya wajah.
Bukan yang mati,
tapi yang akan membunuh kita.
Rp50 juta! pikirkan itu..
Kita akan dapat Rp50 juta,
kita berhenti membunuh,
dan hidup kita akan mapan.
Kami mau.
Kalau polisi menangkap kita
karena kasus narkoba...
Lupakan dapat jaminan,
pengacara pun tidak akan dapat.
Aku muak beli barang-barang
rumah tangga seumur hidup.
Aku mau beli mesin
penghitung uang.
Aku akan punya gigi emas.
Ambil sebagai uang muka
ini untuk keselamatanmu.
Akhir pekan Natal dan Tahun Baru sudah di depan.
Bengaluru adalah pusat pesta.
Semua pecinta pesta ingin
datang ke Bengaluru.
Di kesempatan ini,
narkoba dalam jumlah besar
mungkin masuk ke Bengaluru.
Kami butuh dukungan publik
untuk menangkap penjahat.
Sama seperti penjahat butuh
dukungan polisi untuk kabur...
Jadi aku ingin semua
pos pemeriksaan siaga.
Tangkap kalau ada
yang mencurigakan.
- Aku ingin kotaku bersih, oke?
- Oke, Pak. - Bubar!
- Kau senang, Raghava?
- Iya.
- Berapa harga motornya?
- 1,5 Lakh.
1,5 Lakh?
Dari mana kau dapat
uang sebanyak itu?
Kau tidak usah pusingin soal itu.
- Bagaimana tampilan motornya?
- Keren.
- Beneran?
- Cicip yang manis.
Cicip yang manis.
Gimana ujiannya? Mudah?
Ayah, ini ujian kompetitif,
bukan ujian sekolah.
- Gimana hasil nulisnya?
- Lumayan.
Mantap!
Jadi kau pasti jadi perwira IPS kali ini?
Oke, baiklah.
Aku pergi dulu.
Aku pergi.
Sampai jumpa.
- Cuma itu?
- Iya.
- Silakan duduk.
- Oke.
Berapa kali aku harus tanda tangan?
Makasih, Radha.
Tidak perlu terima kasih.
Kasih tahu ini ke ayahmu dulu.
Atau nanti bosku marahi aku.
Akan kuberi tahu begitu
pinjamannya cair.
- Anuradha..
- Iya.
Aku menikah minggu depan,
tolong datang, ya.
Selamat, ya.
Terima kasih.
- Di mana acaranya?
- Sakleshpura.
Cepat selesaikan.
Kalian berdua sudah datang.
Dia Akanksha.
Kau pastikan orang tua kita tidak datang
gara-gara dia, kan?
Tolong ke sebelah sana.
Radha, kau duduk sini.
Ayo..
Jangan lihatin dia terus.
Duduk.
Bocil.
Bus akan berhenti 10 menit di sini.
Silakan ambil apa pun
yang kalian butuhkan.
Kapan kau menikah?
Biar aku cari kerja dulu,
baru aku pikirkan soal nikah.
Aku mau paneer tikka.
Iya, oke.
Mana abangmu dan temannya?
Mereka tidak ikut makan siang?
Arjun, kenapa kau tutup pintunya?
- Apa yang kuberi?
- Kau tidak ingat?
Aku tahu, tapi tidak sekarang.
Aku tidak bisa menyimpannya lama-lama.
Bunganya bakal bertambah.
Tidak, bisa aja ada yang datang.
Tidak akan ada yang datang.
Kalau ada yang datang,
kita tutup mata aja.
Arjun?
Tarik napas dalam-dalam.
Kupikir abangku
tidak akan pernah lirik cewek lain.
Lihat hal kayak gini,
mataku bisa buta.
Dia susah napas.
Aku cuma bantu dia.
Tarik napas dalam-dalam.
Karena kau pengen begini,
kau pastikan orang tua kita tidak datang.
Sialan!
Turun!
Dia selalu hancurin rencanaku.
Anakku.
Ini pertama kalinya kau ke Gereja?
Iya.
Kami dulu sering ke kuil dan masjid.
Kami datang ke gereja
karena Christopher.
Apa kau punya pengakuan dosa?
Aku punya pengakuan dosa.
Tapi, aku merasa takut.
Jangan takut.
Selain Yesus dan aku,
tidak akan ada yang tahu
tentang pengakuan dosamu.
Bukannya takut ada yang tahu.
Aku takut anak-anakku yang akan tahu.
Siapa kau?
Apa pekerjaanmu?
Aku dulu punya toko daging.
Orang lain buka toko
daging di seberang tokoku
dan mulai mengancamku
untuk menutup tokoku.
Suatu hari dia mau
bertengkar denganku.
Anak-anakku maju duluan
dan menebas kepalanya.
Aku bingung dan langsung
menguliti seluruh kulit tubuhnya.
Aku potong-potong tubuhnya.
Seiring waktu berlalu,
toko daging itu akhirnya tutup.
Membunuh menjadi profesiku.
Kami memberikan persembahan kepada Tuhan
saat kami pertama kali membunuh seseorang.
Kami merasa agak lega.
Setelah itu, setiap kali membunuh,
kami mulai memberi persembahan
pada Tuhan diikuti untuk almarhum.
Maksudmu Christopher?
Iya, Romo.
Kali ini Christopher.
Apa yang kau lakukan
adalah perbuatan dosa!
Saat tanpa perintah-Nya,
tidak sehelai rumput pun bergoyang.
Apa yang kami lakukan
adalah pekerjaan Yang Mahakuasa, kan?
Maksudnya?
Sudah berapa banyak yang kau bunuh?
Anakku Vaaji menyalakan lilin,
sebanyak jumlah pembunuhan
yang kami lakukan.
- Botolnya sudah siap?
- Botol yang mana?
Semua botol kosong?
Mereka kayak kendaraan listrik.
Kalau lihat alkohol,
mereka minum alkohol kayak
kendaraan dua tak.
Kalau minum terus kayak gini,
mesinnya bakal rusak.
Alkohol tidak, bang.
- Akshay, kenapa kau bilang dia?
- Diam kau.
Halo?
Arjun, kau bisa pakaiin saree?
Memakaikan saree itu gampang.
Kau tinggal atur berlapis kayak kartu.
Akanksha!!
Dia lagi dandan.
Jangan masuk.
Harusnya dia yang bilang lagi dandan.
Tidak boleh ada yang masuk.
Kau tidak boleh kasih tahu.
Sekarang keluar!
Kenapa kau selalu hancurin
rencanaku di waktu yang tepat?
Bocil.
Apa, Bos?
Udah selesai mainnya?
Bacot, cuy.
Mukanya kusut gitu.
Ayah ke mana?
Katanya mau beli sesuatu buat dimakan.
Entah di mana dia.
Lauk, sini kau.
Beraninya kau sentuh ini!
Aku tadi mabuk dan pengen
banget makan sesuatu.
Kalau kau mau,
kau tinggal ambil aja.
Aku bayar atau aku taruh lagi?
Beraninya kau cicip dan
taruh lagi!
Terus harus gimana?
Pak, ada yang mabuk dan
ribut di tempat parkir.
Bawa barang-barangnya.
- Oke.
- Ayo.
Orang mabuk mana punya akal?
Tidak bisa paham?
- Apa?
- Kau tidak punya akal sehat?
- Diam, cuy.
Kami perlu daging pas mabuk.
Jadi memangnya kami harus ke mana?
Kau mabuk dan ngomong yang tidak-tidak.
Kenapa?
Kita tidak boleh minum saat perut kosong.
Kau harus makan sesuatu.
Kalau tidak, livermu bisa rusak.
- Kau tidak ngerti.
- Lihat dia, Pak.
Selamat!
Kau kelihatan cantik.
Kami pergi sekarang.
- Kami akan tiba tepat waktu. Nikmatilah, cuy.
- Oke, cuy.
Kau di mana?
Kami di jalan layang,
nunggu teleponmu.
Bagus.
Ada pos pemeriksaan
pas masuk Bengaluru.
Kalau sampai ketahuan, lupakan pengiriman,
semuanya bakal gagal.
Berikutnya?
Aku tidak tahu apa
yang akan kau lakukan.
Barangnya harus sampai
ke Bobby dengan selamat.
Nanti kutelepon setelah kami
lolos dari sini.
Diam di sini.
Pak, kau baik-baik saja?
Pak, kita saling kenal.
Ada apa?
Kendaraan kami mogok, Pak.
Kau terluka?
Tidak apa-apa, Pak.
Pak, kami harus antar barang ini.
Kami bakal susah
kalau polisi ikut campur.
Kendaraannya juga mogok.
Tidak masalah.
Aku bantu.
Aku kenal petugas di departemen.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Pak.
Dari mana kalian?
Dari pernikahan di Sakleshpura
bareng keluarga.
Kendaraan dereknya?
Itu juga kendaraan kami.
Kami mendereknya.
- Kau anak Inspektur Shakti, kan?
- Iya.
Oke.
Buka barikadenya.
Oke, Pak.
Hati-hati di jalan, jaga diri.
- Terima kasih, Pak. Silakan.
- Oke.
Bus bisa jalan.
Ranganath kita sudah naik pangkat
dari Sub Inspektur jadi Inspektur.
Dia dipindahkan ke kantor Madiwala.
Bersorak untuk kabar bahagia ini!
Ranganath itu pasti
baru 40 tahun, Pak.
Sebagai S.I, dia bisa bangun bungalo.
Katanya dia sudah beli 20 hektar tanah
di kampung halamannya.
Tergantung kapasitas
masing-masing.
Bukan gitu, Pak.
Kerja Bapak kayak harimau, Pak.
Tapi Bapak menjalani hidup kayak sapi.
Kenapa tidak tertarik cari duit?
Dengar, Pak.
Bapak punya anak.
Pikirkan masa depan mereka sekali-sekali.
Dan Bapak juga sebentar lagi pensiun.
Nanti, Bapak harus
mengosongkan mess.
Bapak bakal ke rumah kontrakan, gimana?
Anakku sedang ikut ujian IPS.
Kalau dia lolos,
semua fasilitas
akan disediakan pemerintah.
Semoga keinginanmu terwujud.
Baik, Pak.
Simpan jusnya dan minumlah.
- Aku tidak biasa. Bersenang-senanglah.
- Pak Shakti!
Minum, Pak.
Satu sloki aja.
Kita lihat apa yang terjadi.
Aku bayar Rp1.000.
Aku kasih Rp2.000
kalau dia minum.
Rp2.000 katanya, Pak.
Minumlah.
Kalau beliau minum,
aku kasih Rp5.000.
Pak, minumlah.
Aku kasih Rp10.000.
Aku kasih Rp20.000.
Pak, taruhannya tinggi sekali.
Aku kasih Rp50.000
kalau dia cicip sedikit aja.
Pak.
Pria yang luar biasa!
Dia menolak Rp50.000.
Apa dia punya akal?
Kalau taruhannya dinaikkan...
Mungkin dia mau minum.
- Kita nonton setelah belanja?
- Oke.
- Aku mau coba baju.
- Aku temani?
- Hari itu, kau minta tolongku pakaiin saree.
- Kupukul kau nanti!
- Akanksha, ini Richard Antony.
- Arjun.
- Visamu...
- Sebentar.
- Halo.
- Hai, Akanksha.
Visamu sudah disetujui.
Terima kasih, Pak.
Kau akan terbang minggu depan.
Visa AS-ku disetujui.
Aku akan segera terbang.
- Kau akan ke luar negeri?
- Iya.
- Kau tidak pernah cerita soal itu.
- Aku tungguin visa-ku disetujui.
Jadi kau sudah rencanakan dari awal?
Iya, tentu saja.
Harusnya kau kasih tahu aku.
Ini rencana ke luar negeri
dan masa depanku.
Ini bukan rencana keluarga
untuk didiskusikan denganmu.
Keluarga kita di sini,
kupikir kita akan menetap di sini.
Semua tidak berjalan
seperti keinginanmu.
Lagipula,
pinjamanmu tidak cair.
Kau pengangguran dan tidak
ada harapan lolos IPS.
Ikut aku ke AS.
Mari menetap di sana.
- Tidak.
- Tidak mungkin, kan?
Cewek harus selalu
korbankan kariernya.
Cowok harus selalu bertahan di akarnya.
Dengar, aku punya mimpiku sendiri.
Karierku penting bagiku.
Akanksha.
Imran, hentikan mobil itu.
Buka mobilnya dan periksa.
Kaali, pos pemeriksaan polisi.
Jangan biarkan kendaraan lewat
tanpa diperiksa.
Kami periksa, Pak.
Hentikan kendaraan itu.
Berhenti.
Apa yang kalian bawa di dalam?
Dokumen lama, Pak.
Pergi periksa.
- Nyalakan lampu depan.
- Oke, Pak.
Maju ke depan.
- Punya faktur GST?
- Ini tidak kena GST.
Surat apa?
Dokumen lama dari kargo, Pak.
Tidak ada yang lain.
- Periksa yang benar.
- Sedang kuperiksa, Pak.
- Catat nopol-nya.
- Oke.
Sudah diperiksa, Pak.
Cuma ada kertas.
Kalian boleh jalan.
- Kertas macam apa?
- Sekotak penuh kertas, Pak.
- Hentikan kendaraan itu.
- Hentikan, cuy.
Berhenti.
Hentikan, cuy.
Tunggu.
Ada apa?
Kenapa kami dihentikan lagi?
Sudah diperiksa benar, Pak.
Cuma kertas.
- Buka.
- Oke, Pak.
Jalan cepat!
Imran.
Ayah, jalan cepat.
Peluru tembus bahunya.
Tidak perlu khawatir.
Imran.
Ambulans akan datang.
Tetap kuat!
Ibu, Akanksha?
Dia pindah ke rumah
temannya, Pooja.
Kau di mana?
Kami di tempat terpencil.
Maksudnya?
Di bioskop.
Polisi ada di mana-mana
di kota setelah penggerebekan.
Mereka akan bunuh kau
kalau sampai ketahuan.
Kota ini glamor, tapi cuma
emas buat burung gagak.
Tidak ada yang bisa sentuh Kaali ini.
Kalau barangnya disita,
entah polisi akan pukuli kita atau tidak.
Tapi, Bobby pasti akan bunuh kita.
- Hati-hati.
- Oke...
Halo, Pak.
Ada apa?
Ini rumah Arjun?
Bukan rumah Arjun atau ayahnya.
Kau ngontrak?
Kau datang ke mess polisi
dan tanya yang tidak-tidak.
Pak, kami dari bagian pinjaman bank.
Dulu kau seenaknya suruh cewek telepon
dan bikin orang pinjam.
Sekarang kau langsung datang ke rumah.
Pak, kami bukan ke sini untuk itu.
Arjun mengajukan pinjaman
dan kami ke sini untuk verifikasi.
Arjun tidak ada.
Suruh dia tanda tangan ini begitu pulang, Pak.
Baik, kau boleh pergi.
Terima kasih, Pak.
Arjun?
Apa ini?
Apa?
Kau pinjam uang?
Bukan, ini pinjaman bank, Ayah.
Sama saja.
Kenapa kau pinjam
uang dari bank?
Aku mau bisnis.
Bisnis apa yang akan kau lakukan?
Sayang.
Tutup mulutmu.
Aku di sini berjuang untuk
menjadikannya perwira IPS.
- Tapi dia..
- Itu keinginanmu, bukan keinginanku.
Maksudnya?
Aku tidak tertarik jadi IPS.
Tidak, akui saja kau
tidak mampu untuk IPS!
Tujuanku adalah menjadikannya perwira IPS.
Tapi, lihat cara dia bicara.
Kau yang tetapkan tujuan dan punya
semangat untuk itu, tapi aku tidak.
Aku ayahmu, kau harus dengarkan aku.
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Sachin Tendulkar mencoba
jadikan anaknya pemain kriket hebat.
Tendulkar punya semangat
dalam dirinya dan dia berhasil.
Tapi, Tendulkar tidak bisa
jadikan anaknya sukses di kriket.
Baik, jadi perwira jujur,
apa yang kau dapat selain mess ini?
Aku akan hasilkan lebih banyak sebagai
pengusaha daripada sebagai perwira IPS.
Akan kuurus kau dengan sangat baik!
Saat orang tua tidak bisa jawab
pertanyaan anaknya,
Inilah jawaban mereka!
Halo?
Pak, Arun, Ishan, Khadhar dan
Chinalke ketemuan hari ini.
Untuk apa?
Katanya Khalifa sudah
sampai di Bengaluru.
Khalifa maksudnya?
Ada info pengedaran narkoba
dalam skala besar.
Semuanya siap untuk penggerebekan.
- Dia tidak angkat.
- Coba lagi.
Pub Barrack!
Halo, Arjun.
Akanksha lagi pesta
bareng teman-temannya di pub.
Pub yang mana?
Ke pub Barrack.
Pak?
Tolong ambilkan skotch mahal.
Arjun!
Arjun..
Kau sudah bicara dengan Akanksha?
Belum.
Baik, mana dia?
Ayo, kutunjukkan.
Lihat sana!
Akanksha...
Akanksha!!
Akanksha, kenapa kau tidak
balas telepon atau pesanku?
Kalau aku tidak balas teleponmu, apa kau
tidak mengerti kalau aku tidak butuh kau?
Aku akan menunggumu.
Bisnisku juga akan beres.
Beres? Aku menghindarimu
karena minat kita tidak cocok.
Aku akan menetap di luar negeri.
Kupikir kau kaya dan
punya pola pikir aristokrat.
Tapi kau punya pola pikir kelas menengah.
Kalau pola pikir kelas menengah cowok itu tidak
meninggalkan keluarga dan teman demi cewek,
Aku senang dengan pola
pikir kelas menengah.
Aku tahu pola pikirmu yang aristokrat.
Kalau soal cinta,
kau butuh seluruh waktunya.
Kalau soal hidup,
kau butuh pria kaya!
Cowok lihat wajah cantik dan
mengiranya jiwa yang murni.
Itu kesalahan kami!
Jiwa? Kau pikirkan itu?
Cewekmu harus kelihatan cantik..
Dia harus jaga bentuk tubuhnya.
Mau pamer di depan teman-temanmu.
Itu alasan kau mengejar-ngejar kami!
Kupikir ini cuma salah
paham dan bisa diselesaikan.
Tapi sekarang jelas,
kau sudah putuskan dan mau putus.
Kawan.
Santai.
Kalau dia tidak tertarik,
tinggalkan saja.
Aku tidak akan datang sejauh ini
kalau aku mau putus.
Kau tidak boleh memaksa cewek soal ini.
Memaksa?
Aku coba buat dia mengerti!
Karthik, ini urusan kami berdua.
Jangan ikut campur.
Dia temanku, dia punya semua hak.
Lagian, siapa kau?
Dulu kau bilang akan selalu bersamaku.
Sekarang kau tanya siapa aku.
Pergi sana.
Tidak perlu khawatir, ayo.
Tolong, Pak.
Tolong lepaskan, Pak.
- Pergi ke pintu belakang.
- Siap, Pak.
Kau ke sana, kau dari sisi sini.
Arjun!
Pergi keluar.
Keluar..
Turun.
Tembak mati!
- Serahkan.
- Vaaji!!
Vaaji!!
- Bawa dia.
- Minggir, cuy.
Arjun.
Seorang tersangka yang terlibat baku tembak
di pub Barrack telah ditangkap kemarin.
Dokter.
Pasien dalam tahap koma.
Saat ini, dia ditopang alat bantu eksternal.
Karena luka parah, kami harus mengobservasi
dia selama 48 jam ke depan untuk beri info.
Pak, apa yang sebenarnya
terjadi hari itu?
Menerima info Sabtu malam tanggal 24,
transaksi narkoba sedang terjadi
di pub Barrack di Audugodi.
Di bawah arahan DCP Polisi Selatan,
Shankar Durga,
pub itu digerebek.
Tiba-tiba, para tersangka
memulai baku tembak.
Jadi, polisi terpaksa membalas.
Saat baku tembak,
pelaku Kaali dan Mangal berhasil kabur.
Saat Vaaji ditahan dan diinterogasi,
Bertindak atas info narkoba,
ketika Shakti Prasad tiba di lokasi,
Serangan mematikan
dilancarkan padanya.
Ironisnya di sini.
Seseorang dari departemen kepolisian,
Raghu, bekerja sama
dengan saudaranya sendiri
dan terlibat dalam kegiatan ilegal.
Raghu bersekutu dengan
Vaaji di dalam sel
dan mereka menembak Shakti.
Saat baku tembak terjadi,
Raghu, Raghava dan Vaaji tewas.
Mempertaruhkan segalanya,
Shakti Prasad bertahan di garis tembakan.
Luka parah dan
dia dirawat di ICU.
Semoga lekas pulih.
Doa dipanjatkan atas nama
Departemen dan Pemerintah.
Pak, bagaimana dengan Kaali dan Mangal?
Perburuan besar-besaran dilakukan
untuk menangkap Kaali dan Mangal.
Terima kasih.
Konspirator utama kasus
pub Barrack yang sensasional,
KD bersaudara Raghu dan Raghava,
bermain kriket di jalanan yang sama.
Seorang perwira yang jatuh, Raghu tewas dalam
baku tembak oleh departemennya sendiri.
Saat kau bergabung dengan penjahat,
Biarpun pelakunya polisi atau tentara,
atau ilmuwan, akhirnya terbunuh,
itu sudah terbukti!
Ini rumah tempat para
penjahat itu tinggal.
Lihat, orang tua mereka datang ke sini.
Mereka membawa
foto almarhum.
Pak, kami tahu kau
sedang dalam duka mendalam.
Jangan buat aset untuk anak-anakmu,
tapi jadikan mereka
aset bagi masyarakat.
Tapi putra-putramu terlibat
kasus narkoba dan dibunuh polisi.
Komentarmu soal ini, Pak?
Jawab, Pak.
Ungkapkan isi hatimu.
Bu, tolong buka suara.
Pak, keluarkan semuanya.
Saat diminta ungkapkan isi hati,
mereka cuma tutup pintu rapat-rapat.
Gambaran sudah sangat jelas sekarang,
Orang tualah yang bertanggung jawab atas
anak yang tersesat, Bpk. Gopinath.
Kembali ke studio.
Pak, kita tunggu agak lama lagi?
Kalau itu anjing peliharaan,
majikannya pasti sudah datang.
Kalau itu anjing liar,
warga yang kasih makan pasti sudah datang.
Tidak akan ada yang datang
mencari anjing gila ini.
Bakar saja dia.
Siap, Pak.
Ayo, Tante.
Kita makan siang.
Tidak, Nak.
Aku tidak lapar.
Kalau yang seharusnya memberi
kita semangat duduk termenung di sini...
Radha, aku dulu di
departemen kepolisian.
Aku sudah biasa menghadapi hal begini.
Lebih dari memikirkan diriku sendiri,
Aku khawatir soal anak-anakku.
Setelah menangis sejadi-jadinya untuk
meredakan sakit, dia sekarang tertidur pulas.
Tapi, Arjun?
Aku tidak lihat setitik pun
air mata di matanya.
Lebih dari dukanya,
Diamnya itu membuatku merinding.
Untuk menunjukkan kau kuat
dan menyembunyikan emosi.
Itu tidak baik, Arjun.
Seharusnya aku tidak
bicara seperti itu padanya.
Aku baru sadar nilainya sekarang.
Ayahmu sangat tahu
soal hati putranya.
Dia pasti mengerti perasaanmu.
Aku dulu pikir pencapaian itu
berarti melakukan sesuatu sendiri.
Tapi saat bersama orang tua,
Aku gagal paham bahwa mewujudkan
mimpi mereka juga sebuah pencapaian.
Ini saatnya kau bangkit dan
ambil tanggung jawab rumahmu.
Saat hidup jadi gelap,
bayanganmu pun tidak akan di sisimu.
Tapi ayahku selalu ada bersama kami.
Saat dia pergi bertugas,
Dia menjaga kami begitu baiknya
sampai kami tidak pernah merasa buruk.
Apa pun kebutuhan kami,
sebesar apa pun!
Saku kemeja yang dia gantung di hanger
memenuhi semua kebutuhan kami.
Dia tidak pernah biarkan sakunya kosong.
Kita ingat ibu yang
menyajikan makanan saat lapar.
Tapi, kita lupa ayah yang
kerja keras dapatkan semua itu.
Anak-anak tidak akan pernah bisa
gantikan posisi ayah mereka.
Dia hanya mengharapkan satu hal dariku.
Bahwa aku harus jadi perwira IPS.
Tapi aku tidak mewujudkan keinginannya.
Aku ingin dia pulih dan tinggal
bersama kami seperti dulu.
Aku akan mendengarkannya.
Dan tinggal bersamanya sambil
menutup mata dari dunia.
Arjun.
Tenanglah, Arjun.
Vaaji.
Nyawa Shakti Prasad tidak akan
diselamatkan dengan cara apa pun.
Di mana?
Polisi sudah menjebak kami.
Seseorang telah menyerang Shakti Prasad
dan dia dibawa ke rumah sakit.
Tapi, dia akan dibunuh
dan dikirim ke neraka.
Lihat, betapa brutalnya mereka
menyerang dan membunuh.
Departemen kita sedang
berburu untuk menangkap mereka.
Karena ini kontroversial,
jadi tidak diberikan ke media.
Jadi, bukan mereka
yang serang Ayahku?
Periksa di mana Shakti Prasad.
Tetap di sini.
- Ruang Shakti Prasad yang mana?
- Entah.
Aku akan ke dekat Ayahku,
kau awasi mereka.
Cepat.
Siapa kau?
Kaali.
Ibu!!
Arjun!!
Seseorang sudah serang
Shakti sebelum kami bisa.
Ada info soal Shakti dan keluarganya?
Apa mereka coba hubungi departemen?
Tidak, Pak..
Keberadaan mereka sedang dilacak, Pak.
Tapi kami belum temukan mereka.
Tim kami juga mencari Mangal dan Kaali.
Adalah tugas kita menyelamatkan Shakti Prasad.
Dalam 48 jam,
aku harus tahu keberadaan mereka.
Kaali dan Mangal bukan prioritas kita.
Fokus pada Shakti, oke.
Siap, Pak!!
Ramanna, terima kasih banyak.
Di masa sulit ini, aku rasa ini tempat
teraman untuk menyembunyikannya.
Tidak apa-apa.
Arjun.
Kenapa kau suruh aku datang ke sini?
Kau kenal SI Raghu kita, kan?
Motor saudaranya, Raghav, ada di sini.
Mayatnya ditemukan
di Hesarghatta, kan?
Iya.
Kok bisa kendaraan dan mayatnya
ditemukan di tempat berbeda?
Ada yang mencurigakan!
Mau kau lakukan satu hal?
Bisa ambilkan laporan post-mortem
mereka dari rumah sakit?
Laporan post-mortem?
Aku akan ambilkan.
Penyebab kematian:
Cedera kepala parah.
Aku bingung.
FIR bilang penyebab
kematian adalah luka tembak.
Ayo, Pak.
Jai Hind, Bu!
Bagaimana Pak Shakti?
Masih kritis.
Aku merasa ada
yang mengikutiku.
Itu sebabnya aku temui kau di sini.
Maaf, Pak.
Silakan.
Kalau kantor polisi dan rumah sakit
sudah diserang, berarti...
Situasinya sangat serius.
- Pak, aku perlu informasi.
- Katakan.
Apa yang terjadi pada
hari kau menangkap Vaaji?
Hari itu...
Untuk siapa kau antar barang ini?
Bicara.
Di mana kau simpan barangnya?
Aku cuma tahu barang
itu milik Bobby.
Aku tidak tahu yang lain.
Aku akan periksa dekat pub.
- Pak, aku ikut.
- Tidak, tetap di sini.
- Mereka mungkin menyerangnya.
- Baik, Pak.
Kayaknya Bos tahu
di mana narkoba itu disimpan.
Lalu Raghu juga dapat telepon.
Dan dia bawa Vaaji keluar dari kantor.
Setelahnya, kami terima
info soal baku tembak ini.
Saat kami tiba di sana,
sudah kacau!
Siapa Bobby ini?
Seorang penjahat.
Pertama kalinya kami
dengar nama itu.
Dan satu hal lagi...
Kami pergi ke pub mencari kendaraan narkoba itu.
Tapi, tidak ada.
Seluruh departemen
mencari kendaraan itu.
Kemungkinan besar Pak Shakti
tahu di mana itu.
Serangan pada Pak Shakti itu...
Direncanakan oleh Bobby?
- Baik, Pak. Aku pergi dulu.
- Terima kasih, Pak.
Aku pergi, Bu.
Kalau kita temukan kendaraan narkoba
sebelum polisi melacak...
Kita tidak perlu kejar Bobby.
Bobby yang akan datang kejar kita!
Arjun..
Kau sadar?
Pinjaman kita sudah disetujui.
Kita ada pertemuan final besok.
Cuy, kita harus mikirin masa depan.
Ayahku adalah masa lalu,
masa kini dan masa depanku.
Aku ingin cari siapa
yang serang ayahku
dan pastikan dia aman!
Itu prioritasku.
Kau urus bisnisnya,
aku akan dukung kau tanpa syarat.
Baik.
Radha, aku ingin ketemu keluarga Raghu.
Kami boleh masuk?
Medi, departemen kepolisian
dan tetangga menginterogasi kami.
Mereka ngomongin kami selama seminggu.
Bilang kami tidak
besarin anak dengan benar.
Cuma kau yang tersisa sekarang.
Sudah jadi guru lebih dari 30 tahun,
mereka malah menguliahi kami soal moral.
Lihat, Nak.
Lihat betapa kayanya kami
karena jual narkoba.
Kekayaan yang tidak
bisa mereka nikmati,
jadilah penyebab
kematian mereka sendiri.
Ibu, tolong jangan bicara terbawa emosi.
Tenangkan dirimu.
Orang tua akan sangat menderita
saat anaknya mati di depan mata.
Ditambah lagi, mereka mati dengan tuduhan,
itu lebih buruk dari neraka.
Bobby.
Seperti katamu,
semuanya sudah di sini.
Dapat kabar?
Katanya narkoba Bobby hilang.
Aku sering dengar
orang-orang ngomongin Bobby.
Siapa sih Bobby itu?
Seperti tidak ada yang pernah
lihat bayangan di kegelapan,
begitu juga, tidak ada yang pernah
lihat Bobby di dunia yang gelap ini.
Kalau orang seperti itu akan terlihat,
itu artinya...
Betapa pentingnya
narkoba Khalifa itu baginya!!
Kalau kita temukan narkoba
itu di pasar terbuka,
Ada rumor bahwa
hidup kita akan mapan.
Kenapa tidak coba kita cari?
Kurasa kau berencana
main catur dengan iblis.
Bobby sudah bikin aturan dan regulasinya.
Bobby.
Salahku karena percaya pada 3 orang itu.
Akan kupastikan narkoba
yang hilang itu sampai padamu!
Aku sudah ikat semua orang
yang coba serang Shakti di sini.
Tapi, alasan di balik
narkoba kita hilang adalah Shakti.
Aku tidak tahu kenapa kau
coba menyelamatkannya.
Begitu banyak yang
mengincar narkobaku.
Itu sebabnya aku tidak
mau orang lain yang punya.
Tepis mata jahat.
Saat singa berburu,
hewan lain di hutan harus diam.
Mereka seharusnya tidak berpikir
untuk ambil mangsa singa.
Mengerti?
Aku tidak tahu apakah
kalian sadar atau tidak.
Kalau kau bermain denganku,
kau harus main sesuai aturanku!
Kalau aturannya dilanggar,
Tidak ada denda,
kau akan hadapi kematian!!
Setiap pengedar.
Setiap penjaja.
Setiap pembeli.
Setiap pecandu narkoba dengan jarum
di lengannya adalah bisnisku.
Kalau ada yang coba
merebutnya dariku...
Akan kubunuh mereka.
Hanya Shakti Prasad yang tahu
di mana barangku disimpan.
Sampai dia pulih dan aku dapatkan barangku kembali,
tidak boleh ada yang sentuh dia.
Mengerti?
Di mana orang-orang
yang beli narkoba itu?
Kami tidak bisa temukan mereka.
Kalau aku tidak ketemu mereka besok...
Aku tahu kau terlibat
dengan serangan ke Shakti.
Karena itu aku terpaksa
potong tangan antekmu.
Sampai aku dapatkan
kembali narkobaku,
Tidak boleh ada yang sakiti Shakti!
Kau sudah gila?
Aku akan berlaku seperti orang gila
sampai aku dapatkan narkobaku kembali!
Aku lagi stres.
Dan kau menggangguku.
Kalau sesuatu terjadi
padanya, aku tamat.
Kalau Shakti sadar dan buka mulut,
kita semua tamat!
Kita urus itu nanti.
Suruh mereka untuk diam.
Suruh mereka awasi
keluarga Shakti.
Dan kerahkan upaya cari narkobaku!
Hidup memberimu satu kesempatan lagi.
Aku tidak bisa menyelamatkanmu setiap saat!
Setidaknya bertobatlah sekarang.
Aku beri kau kesempatan terakhir.
Daripada menguliahi aku,
cari narkobaku.
Ibu, Ayah...
Sayang...
Sayang,
Ayah... ayah..
- Ibu.
- Priya..
Panggil dokter, cepat.
Sayang..
Apa yang terjadi?
Dia sudah keluar dari kondisi sangat
tidak sadarkan diri sekarang.
Biasanya pasien tipe ini...
Tidak merespons atau
bergerak secara sukarela.
Tapi cara dia
merespons perawatan,
Sepertinya dia akan pulih dalam seminggu.
Kalau semua berjalan baik,
Kami akan lepaskan dia
dari bantuan ventilator.
Kaali.
Satu blunder ke blunder berikutnya...
Kau bikin narkoba itu disita.
Lalu, kau bikin polisi
tahu soal Bobby.
Di atas semua itu,
kau coba bunuh Shakti.
Aku sudah peringatkan kau sebelumnya.
Bahwa ini barangnya Bobby.
Kalau terjadi sesuatu,
Bobby sendiri yang akan datang.
Dia sudah datang sekarang
dan kirimkan kita undangan.
Shakti sudah bunuh Vaaji kita!
Bedebah itu, bukannya mati,
malah ketangkap dan bikin narkobanya disita.
Dia darah dagingku!
Aku akan menumpahkan darah
mereka yang membunuh Vaaji.
Menyentuh kerah bajuku berarti
menuju kuburan, bukan cuma noda.
Di grup bounty itu...
sebarkan pesan, siapa yang habisi Kaali dan Mangal,
akan dapat Rp10 juta sebagai upeti.
Biarkan para bedebah
itu membusuk di neraka!
Ayah!
Ayo, Ayah, kita pergi.
Duduk.
Ayah, bangun.
Ayo pergi.
Tidak, jangan pergi.
Ayah,
Aku tidak akan selamat.
Banyak darah di tanganku.
Aku tidak mau mati di
tangan orang sembarangan.
Ayah, hentikan omong kosong ini
atau aku sendiri yang bunuh kau.
Maksudku sama, bunuh aku!!
Bunuh aku!
Jangan ampuni siapa pun!!
Jangan lupa balaskan dendam
atas kematian Vaaji.
Ayah...
Ayah!!
Ayah..
Ayah.
Vaaji!!
Tidak akan ada yang diampuni.
Ada kabar?
- Kenapa?
- Maaf.
Kudengar kau sedang
semedi untuk ketemu aku.
Karena itu aku muncul.
Sulthan tadi bicara soal kau.
Katanya kau sangat arogan!
Kaali, kejahatan cuma tugas bagimu.
Bagiku, ini bisnis!
Kalau ada halangan untuk bisnisku,
Warna asli Bobby akan terlihat!
Kalau aku mengamuk...
Akan kusebar foto dan namamu
dalam brosur ke semua orang!
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan bunuh aku?
Aku tidak peduli dengan hidupku.
Tapi, kau akan kehilangan seluruh bisnismu.
Kaali, sampai aku dapat kembali Khalifa-ku,
kau tidak boleh lakukan apa pun pada Shakti.
Sebagai gantinya, aku akan beri
apa pun yang kau minta.
Aku sudah ambil bayaranku!
Sulthan!
Aku benci si goblok itu.
Dia gagal di setiap pekerjaan
yang diberikan padanya.
Narkoba yang hilang akan sampai padamu!
Aku akan bunuh Shakti
sebelum kau dapat narkobanya!
Atau setelah kau dapatkan,
itu bukan urusanmu.
Aku hormati emosi
di balik kemarahanmu!
Aku hormati itu.
Kaali..
Kalau kau mau bangun
sindikat di atas sistem,
Banyak orang seperti Sulthan akan mati.
Dan aku tidak akan terbawa emosi
dan balas dendam untuk itu.
Bagiku,
Bisnisku yang penting!
Aku mau barangku kembali!
Aku tidak menjalankan bisnis
ini untuk main-main.
Aku sudah beri banyak uang
ke orang-orang yang sejalan.
Aku sudah bunuh mereka
yang tidak sejalan denganku!
Aku bukan pemasok di sindikat ini!
Aku adalah CEO-nya!
Arjun!!
Ada yang mencuri narkoba dari kantor
departemen yang disita Ayahmu.
Kau ambil risiko besar dengan mencurinya
dari kantor departemen.
Untuk mencegah malapetaka,
aku terpaksa mengotori tanganku.
Kalau kita mau tangkap penjahatnya,
maka Khalifa harus ada di tangan kita!
Radha, bisa bantu aku?
- Apa?
- Aku mau ketemu seorang pengedar.
Pengedar?
Semua orang mengincar
Ayahku demi narkoba ini.
Kalau ada yang jual
narkoba ini di pasar terbuka,
Fokus pada Ayahku
akan beralih ke kita.
Dengan lakukan ini,
kau akan melawan seluruh sindikat.
Demi Ayahku, aku siap lawan
siapa pun dan hadapi apa pun.
Halo!!
Aku datang.
Dia seorang pengedar?
Dia kayak penjual permadani.
Bocah polos!
Kau lucu.
Jangan nilai dari tampang!
Kenapa kau di sini?
Dia W.B.
Whitefield Basya!
Mereka panggil aku Walter Black di dunia ini!
Ayo.
Alasan kau ke sini?
Kami akan beri kau narkoba.
Khalifa!
Khalifa?
Kau harus carikan kami
distributor dan bandar di pasar.
Kami akan berurusan langsung dengan mereka!
Kau harus pimpin
operasi rahasia ini!
Aku bercita-cita jadi polisi
waktu kecil.
Tapi...
Jadinya aku pengedar.
Kau bisa coba jadi polisi sekarang, lho.
Aku pernah coba.
Gagal sedikit lagi!
Kau punya rambut sebanyak itu
dan gagalnya sedikit lagi?
Aku punya mimpi setinggi langit..
Tapi,
Aku tidak cukup tinggi.
Tidak apa-apa..
Aku cukup beruntung
bisa kerja sama dengan polisi.
Ini operasi rahasia!
Kau tidak boleh buka
rahasia di mana pun.
Siap.
Tapi, aku butuh pistol!
Pistol?
Tidak bisa kasih pistol.
Tapi penembak runduk kami akan
selalu ada di sekitar kita.
Mereka akan mengawasimu!
Kalau kau beri sinyal dengan angkat kerah baju,
mereka akan datang melindungimu.
Dia akan selalu bersamamu.
Aku harus bersamanya?
Arjun, dia bisa dipercaya.
Ini satu-satunya cara
untuk menyelesaikan tugasmu.
Oke, oke...
Dia akan di kiriku!
Dan kau harus di kananku!
Beri aku narkobanya.
Terima kasih.
Goblok, itu narkobanya.
Yang ini?
Aku tahu.
Aku tadi coba pakai narkobanya.
Nah, begini rencananya.
Aku akan undang semua
pengedar ke pertemuan.
Aku bisa lakukan itu dengan mudah.
Tapi apa imbalannya buatku?
Kalau kau lakukan tugas ini,
Aku pastikan setiap
kasus terhadapmu dihapus.
Akan kuhapus kartumu
dari catatan kantor polisi.
Terima kasih.
Operasi Khalifa
Mulai!!
Hai, Pinda.
Ayo, kawan, duduk.
Apa kabar, Pinda?
Gimana kerjaanmu?
Ya begitulah,
cari duit sebisanya.
Dia temanku,
Dia temannya.
Kau minum apa?
Minuman hangat?
- Kau mau apa?
- Aku tidak mau apa-apa.
Aku tidak mau.
- Bang, bikin 2 cangkir teh.
- Oke.
Cuma 2?
Kasih dia Rp20.
Aku tidak punya kembalian Rp1.000.
Jadi?
Pinda?
Produk baru di pasaran.
Khalifa, harga Rp10.000 per inci.
Rajanya segala narkoba.
Kami butuh orang-orang kuat
untuk mengedarkan ini.
Cuy, kenapa kau ngomong
soal lomba lari ke orang lumpuh?
Kau bisa dapat untung besar.
Ini tidak akan cocok
di wilayah kami, cuy.
Cuma narkoba lokal
yang beredar di sini.
Kertas bekas dan larutan
itu sudah lebih dari cukup.
Kalau mereka pakai Khalifa,
Anjing-anjing akan datang ke kita.
Siapa yang kau
maksud anjing?
Siapa lagi?
Dasar bedebah..
Lambang Negara menunjukkan tiga singa,
tapi singa keempat itu polisi.
Aku cuma tahu Sahasa Simha,
Vashishta Simha dan Pratap Simha.
Beraninya kau pakai kata anjing?
Aku akan bilang hal yang sama!
Mereka itu anjing.
Kalian berdua, keluar.
Jangan takut, ayo.
Ini akan jadi pembantaian total sekarang.
Teman-teman, pergi tutup gerbangnya.
Biar kulihat apa yang akan terjadi?
Dia kelihatan kayak badut.
Dan dia yang bawa kita ke sini,
Dalam situasi ini,
cuma Walter Black yang bisa bantu kita.
Pinda ini tidak punya uang sepeser pun.
Kita di sini untuk berurusan dengannya.
Kita sudah pertaruhkan nyawanya demi kita..
Kalau terjadi sesuatu,
dia bisa kehilangan kepala.
Kami punya pasukan.
Kami akan habisi kau.
Pergi sana, cuy.
Aku sudah lihat banyak orang kalah dariku.
Kau mungkin lihat yang lain,
tapi Walter Black ini berbahaya.
Aku pastikan kau mati dan
lenyap selamanya minggu depan.
Atau aku ganti namaku!
Biar kulihat bagaimana kau bisa
pulang dengan selamat.
W.B...
Tenang...
Aku mengampuninya
karena kau ada di sini.
Kalau tidak, sudah kubantai dia!
Bisa antar kami ke bandar-bandar besar?
Aku tidak mau pengedar kecil begini.
Aku mau ketemu gembongnya.
Dulu kami pengedar kecil,
sekarang kami sudah jadi gembong.
Kau mau ketemu gembong, kan?
Ayo, aku antar.
Kau pikir dia akan diampuni
kalau sentuh barangnya Bobby?
Kalau narkoba itu ada padanya,
maka itu barangnya Bobby.
Sekarang...
Itu tersedia di pasar terbuka.
Shakti.
Berhenti di sini.
Berapa?
Ambil.
Terima kasih, Bu.
Maaf, maaf.
Tadi sibuk kerja.
Kenapa kau tidak bisa angkat telepon?
Tadi dalam mode senyap, lagi sibuk.
Kau selalu begitu,
aku sudah stres.
Nunggu di suatu tempat lama-lama.
Kau tidak tahu mereka
mengawasiku?
Kau harus mengerti.
Kalau kau datang sesukamu,
itu tidak adil.
Apa yang kau bicarakan, Arjun?
Selain tanggung jawab rumah,
aku harus selesaikan kerjaan kantor juga!
Aku dibayar departemen
dan bekerja untukmu.
Aku mempertaruhkan semua ini demi kau.
Aku harus lakukan apa yang kau
katakan dan juga kena omel.
Aku lakukan semua ini karena
kepedulianku padamu dan keluargamu!
Aku bisa pergi dari sini dalam sedetik.
Tapi tetap aku berdiri bersamamu.
Belajarlah untuk menghargai itu dulu!
Ups!!
Kami datang, kami di jalan.
Tutup.
Sinyal hilang, dah.
Aku ke kuil dan doakan kau.
Beli sindoor dan jimat suci untukmu.
Aku simpan di tengah.
Mana tasnya?
Tuh, di sana.
- Aku oleskan?
- Tidak, makasih.
Oke.
Aku ikatkan jimat ini
sebagai benang suci.
Mana tasnya?
Cek di bagasi.
- Aku ikatkan?
- Tidak, nanti saja kuikat.
Terserah kau bilang apa,
Kecantikan itu wanita memakai sindoor
di dahi dan benang suci di lehernya.
Iya, kan?
Sudah dapat tasnya,
kau boleh pergi.
Apa masalahmu?
Kenapa kau rusak kebahagiaanku?
Aku lagi pusing berat, nih.
Bu, bagaimana bisa
tinggal sama orang kayak gini?
Ayo, Bu.
Ada apa?
Kenapa kita ke sini?
Untuk minum teh.
Kau tidak ingin minum teh?
Aku malah ingin minum racun.
Teh yang disajikan di sini juga
kayak racun, ayo.
Aku terjebak sama orang gila ini.
Ayo, Bu, duduk.
Anak muda, kau dari mana saja?
Teh jahe untuk kita,
kau beli apa pun yang kau mau.
Aku yang bayar.
Nanti dari aku saja.
Dua teh jahe dan satu rokok.
Ini bagus buat pernikahanku?
- Ambil, Pak.
- Iya.
Bu, gimana fotonya?
Pakai aplikasi apa kau editnya?
Minum tehnya, Pak.
Anak muda, jangan langsung ngerokok
begitu lihat warung teh.
Ayo, kita kerja.
Ikuti aku.
Kalau Tuhan muncul di hadapan anak muda zaman
sekarang dan tanya apa yang mereka mau,
Mereka bakal bilang,
biar aku rokok dan teh dulu.
Tidak ngerti sama anak muda generasi ini.
Bang..
Kami punya barang
ampuh, perlu bisnis.
Pasar narkoba itu seperti lautan.
Memang benar kita di lautan.
Tapi, kita ini orang
yang menjalankan perahu kecil.
Kau butuh kapal dengan mesin uap.
Karena ini bisnis miliaran.
Nakhoda perahu kecil
pasti tahu soal yang besar!
Dulu ada orang bernama Sulthan,
tapi dia sudah dibungkam sekarang.
Madonna.
Ada cewek bernama Madonna.
Setelah Sulthan,
dialah Ratu dari bisnis ini.
Kau kenal Bobby?
Aku pernah dengar soal dia,
tapi aku tidak punya nyali untuk menemuinya.
Kenapa begitu?
Kalau dia muncul di depan kita,
artinya kita akan mati!
Sejauh ini, kami cuma berurusan dengan Sulthan.
Aku tidak tahu siapa pun di atas Sulthan.
Bisa kita temui Madonna sekarang?
Aku akan atur pertemuan dengannya.
Kalian boleh pergi sekarang..
Oke.
Ikuti aku.
Anak muda! apa kau sudah bayar rokoknya?
Ambil.
Pelanggan kayak gini bikin
pemilik warung teh sampai nulis.
Jangan rusak persahabatan
karena pinjam uang.
Aku balik lagi.
Pergi & bayar.
Ambil, Nak.
Ayo, kita pergi.
Kau menyaingi
Walter Black?
Masuk.
Santai, santai..
Kalau Tuhan memutuskan untuk memberi,
Dia bisa memberi dari sisi mana pun.
Anak muda.
Kau lihat ke depan dengan
tenang dan mengemudilah.
Hati-hati dengan lubangnya, oke?
Aku akan hati-hati!
Kau sudah lama mengemudi, berhenti.
Mungkin bakal hujan.
Simpan ini.
Bunga ini tidak boleh basah.
Hati-hati dengannya.
Dia kelihatannya orang jahat.
Dah!!
Pesanannya tidak masuk.
Kalian ngapain di sini?
Kau ganggu cewek ini?
Bu, kami saling kenal.
Iya, iya, aku percaya!
Kalau kau dibawa ke kantor polisi,
kebenaran akan terungkap.
Aku kenal dia, Bu.
Ibu bisa tanya dia.
Ada apa? Ada masalah?
Tidak apa-apa, Pak.
Aku cuma coba pesan taksi.
Bukan itu, aku tanya apa
dia mengganggumu?
Bukan begitu, Pak.
Kau kenal dia?
Iya, aku kenal dia, Bu.
Lalu kenapa kalian berdua
bertingkah seperti orang asing?
Halo, Bu!
Aku polisi,
ASI kantor Audugodi.
Maaf, Bu.
Ini gelap dan aku tidak
bisa mengenali, Bu.
Bu
Kurasa mereka lagi pacaran.
Tidak diragukan lagi, jelas sekali.
Ayo pergi.
Maaf!!
Kalau kata-kataku sudah terlalu
merusak hubungan kita,
Aku akan minta maaf 100 kali.
Kau ambil risiko dan banyak membantuku.
Tapi, aku bentak kau
tanpa memikirkan semua itu.
Kaulah satu-satunya kekuatan
yang ada di sisiku!
Aku tidak mau kehilangan persahabatan kita.
Tim siber coba lacak panggilan Shakti,
tapi mereka tidak bisa melacaknya.
Karena dia ada di titik buta.
Info terbaru bilang
dia pakai dua ponsel.
Kami cek catatannya.
Dia sedang menelepon seorang informan.
Terakhir dia bicara selama 8 menit.
10 menit dan 15 menit.
Dialah yang sudah
menginformasikan soal narkobamu.
Tangani.
Pergi, bawa Bu Bosmu.
Dia Kate Winslet!
Ini Walter Black.
Hai, aku Madona.
Arjun.
Abang kasih info,
kau bawa barangnya?
Cek saja kalau mau.
Iya.
Ini barangnya Bobby.
Kenapa pakai kacamata?!
Ada yang bisa lihat
matahari dengan mata telanjang?
Kau punya bandar?
Kau tidak bisa jualan
sesuka hatimu.
Ini bukan warung kacang pinggir jalan.
Ini bisnis narkoba.
Dia tidak angkat teleponnya!!
- Coba lagi.
- Oke.
Kau bawa semua anak buah ini
mengikutimu!!
Mantap.
Bumi mengorbit matahari,
Bulan mengorbit bumi,
Dan pria cuma mengorbit wanita!
Narkoba mana yang lebih adiktif
dibanding aku?!
Tidak bisa menunggu dengan narkoba ini.
Telepon aku kalau ketemu bandar!
Kami pergi dulu.
"Madonna? nama yang bagus."
Cuy, ayo..
Khalifa sudah keluar dari brankas.
Berkeliaran di pasar
dengan label harga.
Padahal tahu ini propertiku.
Siapa si bedebah yang coba menjualnya?
Seorang pengedar bernama Walter Black.
Baiklah.
Aku akan tunjukkan pada pencuri itu
siapa penguasa Khalifa.
Sudah 45 hari sejak insiden pub Barrack
yang menggemparkan kota ini terjadi!
Terkait kasus ini,
Polisi sudah mengintensifkan
pencarian untuk menangkap pelaku.
Pub Barrack buka kembali pintunya.
Tampilan segar, energi baru.
Pub Barrack siap memukau
pelanggannya sekali lagi.
Berlokasi tepat di
Jalan JMC Koramangala,
Tidak perlu diragukan, pub Barrack
siap menarik kembali anak muda.
Bocil, kenapa kau kirim
pesan begini jam segini?
Kau tidak punya akal sehat?
Kalau aku kirim ini sekarang,
pahami pentingnya ini.
Setiap pub mereka mengikuti
tema khas yang unik.
Tema penjara inilah yang
membuat pub Barrack begitu spesial.
Barrack memperkenalkan minuman spesial
dengan nama baku tembak,
The Shootout Shot.
Arjun!
Apa kita serang dia pakai Wifi?
Dia yang kena pukul,
kenapa kau yang teriak?
Ke dia, palu.
Akan kuhancurkan biji-bijimu.
Kau tahu artinya biji-bijian?
Iya, ngerti!
Dari mana kau dapat narkoba itu?
Katakan!!
Dua orang baru muncul
dari departemen.
Mereka mau aku jual
narkoba ini di pasar.
Dan bantu mereka cari Bobby.
Kalau begitu, mereka janji akan rekrut
aku ke departemen.
Aku cuma lakukan tugasku.
Tugas, tugas apaan!
Apa yang Shakti bilang padamu di telepon?
Apa kau temukan narkobanya, Pak?
Ini bukan barang 300 miliar.
Ini permainan 5 miliar.
5 miliar?!
Simpan ini di kantor tidak aman.
Bagian parkir Whitefield.
Tunggu sebentar, aku telepon kau.
Pak!?
Sayang.
Lihat sini.
Di mana kau simpan
barangku di Whitefield?
Selain Pak Shakti,
Tidak ada yang tahu lokasinya.
Di pasaran, banyak yang
bohong bilang mereka punya Khalifa.
Tapi,
kalau itu benar,
Departemen
pasti sudah menemukannya sekarang.
Kaali.
Aku tidak peduli itu
Whitefield atau lapangan lain.
Aku mau Khalifa.
Aku akan panggil tim penembak runduk.
Jadi anak komisaris,
Tidakkah kau malu lakukan
pekerjaan bajingan begini, Bobby?
Aku bukan orang baik.
Panggil aku anak haram, aku tidak peduli.
Aku cuma butuh barangku.
- Kalian berdua ke sana.
- Oke, Bos.
- Kau ke belakang.
- Oke, Bos!!
Ayo.
Iya, katakan, Arjun.
Di malam kejadian itu,
Ayahku mengirimiku sebuah foto.
Aku datang untuk cari petunjuk di dalamnya.
Petunjuk apa?
Aku akan kabari kau sebentar lagi.
Sialan!!
- Halo?
- Aku terus menelepon.
Apa kau temukan narkobanya?
Kau akan dapat nanti sore.
Kalau aku tidak dapat nanti sore?
Kaali.
Kakak, hati-hati.
Abang, aku tahu.
Aku kembali hidup-hidup
dari tepi kematian.
Mereka ikat kedua tanganku.
Aku meronta.
Mengangkat kerah bajuku,
Tidak satu pun penembak runduk
datang selamatkanku.
Mereka itu bajingan.
Maaf.
Sakit di situ.
Bobby yang kau tanyakan itu...
Dia tidak lain...
anak Komisaris, Karthik.
Ngapain kita di sini,
daripada cari narkobanya?
Kita sudah temukan
peta menuju narkobanya.
Halo, Arjun.
Kau di mana?
Aku di dalam gudang kedua.
Oke.
Radha.
Kita sudah temukan narkoba
yang kita cari.
Ayo, teman-teman!
Anaknya Komisaris, Karthik.
Dialah Bobby yang kita cari selama ini.
Halo, Bos.
Sungai darah sudah mengalir.
Untuk mendaki kartel ini dari
jalanan ke panggung global.
Saat ayahku sendiri datang
menguliahi, aku tidak peduli.
Ayahmu bukan apa-apa bagiku.
Jangan harap belas kasihan
setelah menyentuh narkobaku.
Ayahmu mendalangi seluruh
drama itu dengan narkoba itu.
Untungnya dia koma.
Aku tadinya mau kirim dia
langsung ke krematorium.
Kau di mana?
Keluar!!
Keluar, dasar pengecut!
Di mana kau sembunyi?
Keluar kau ke sini.
Tunggu!!
Katakan apa maumu.
Dan itu jadi milikmu.
Bergabung saja denganku.
Aku bukan penjahat
untuk bergabung denganmu.
Di dunia ini, semua orang suci.
Sampai mereka tertangkap.
Menjadi penjahat
bukanlah gelar yang kau peroleh
setelah bertahun-tahun belajar.
Satu kejahatan saja sudah cukup.
Sama seperti ayahmu.
Ini sudah malam.
Kapan kau pulang?
Di jalan.
Apa kau mabuk?
Suara apa itu?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?!
Aku menabrak kendaraan roda dua.
Semuanya baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bukan kau!
Orang lain yang
kena kecelakaan.
Aku periksa.
Cek.
Dia meninggal, Ayah.
Ya ampun!!
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku akan tinggalkan dia
di sini dan pergi.
Goblok.
Aku pribadi yang perintahkan
kota ini untuk siaga.
Mereka sedang patroli.
Kalau kau melangkah keluar, kau tamat.
Buang mayatnya ke dalam mobil.
Aku akan beri tahu kau
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Parkir...
Tunggu sebentar.
Aku telepon balik.
Halo, Pak.
Narayan, aku butuh bantuanmu.
Kau seniorku.
Kalau kau minta bantuan,
pasti ada sesuatu yang besar terjadi.
Anakku menyebabkan kecelakaan
dan seseorang meninggal.
Dan itu terjadi
di dalam yurisdiksimu.
Kau harus urus ini.
Ini soal masa depan anakku, bantu aku.
Dan aku akan selamanya
berhutang budi padamu.
Baik, Pak.
Itu kecelakaan.
Kita harus pastikan ini hanya antara kita.
Lakukan saja seperti
yang kukatakan.
Muat mayatnya ke mobil
yang tidak bisa dilacak.
Dan datang ke lokasi.
Tetap di sini, aku segera kembali.
Oke.
Halo, Pak.
Baik,
Tapi kenapa kendaraan tua
yang tidak terdaftar?
Aku akan beri tahu.
Pak.
Ada masalah apa, Pak?
Kenapa kau suruh aku
bawa terdakwa jam segini?
Dan
Bapak Komisaris juga ada di sini.
Seseorang meninggal dalam kecelakaan
yang disebabkan anaknya Komisaris.
Kita tembakkan peluru
ke orang ini.
Kita buat seolah penggerebekan narkoba.
Dan habisi mereka dalam baku tembak.
- Kita putar cerita begitu saja.
- Pak!!
Apa yang Bapak katakan?!
Lakukan ini akan selamatkan komisaris.
Kita akan dapat rezeki dari ini.
Kita tidak mengambil nyawa
orang tidak bersalah di sini.
Satu sudah mati.
Yang satu lagi narapidana.
Aku rasa ini bukan hal yang benar.
Raghu.
Tolong, diam saja kali ini.
Keluarkan mayatnya dari bagasi.
Aku akan ambil narkobanya.
Ayo selesaikan ini cepat.
Raghu!
Pak!!
Apa yang kau lakukan?
Daripada keluarin mayat
dari bagasi - Pak?
Aku tidak tahu apa
yang harus kulakukan.
Bertahun-tahun berdinas dan aku tidak
berbuat apa-apa untuk keluargaku.
Aku dapat kesempatan sekarang.
Jangan halangi aku.
Ambil saja uangnya.
Raghava...
Pak!
Iya!
Ini abangku, Pak.
Abangmu?!
Raghava!!
Raghava...!
Raghava...
Pak...
Pak..
Kau bunuh abangku.
Dan kau suruh aku sembunyikan mayatnya?!
Raghava...
Raghu!!
Sejujurnya, kami tidak
tahu itu abangmu.
Kau harap aku diam karena
kau tidak tahu dia abangku?
Haruskah aku diam saja?!
Semua orang di masyarakat
mengira kau pahlawan.
Raghu, dengar.
Akan kutunjukkan pada dunia
monster apa kau ini.
Raghu.
Akan kubuka kedokmu di depan media.
Raghu, dengarkan aku.
Raghu...
Kenapa kau tembak dia?!
Kita bisa saja meyakinkannya entah bagaimana.
Pak!
Kalau dia sampai ke media,
reputasi dan rasa hormat
yang kami bangun
selama bertahun-tahun
akan jadi abu.
Kalau kita ingin tetap hidup,
hanya ini caranya.
Pak!!
Pak, kau harus pastikan
semua ini beres.
Oke, aku akan urus.
Pak.
Kau boleh pergi sekarang.
Aku panggil tim cadangan.
Halo.
Aku kirim lokasinya.
Bawa tim ke sini.
Karthik.
Kenapa kau datang ke sini?
Ayo kita pergi..
Tim cadangan sedang datang.
Satu barangku ada pada mereka!
Aku ke sini untuk ambilnya kembali.
Apa itu?!
Shakti Prasad!!
Narkoba yang kau sita.
Itu milikku.
Kembalikan.
Aku bantu karena kau
bilang ini kecelakaan.
Aku tidak mendukung kasus narkoba.
Karthik, apa ini?!
Kau pakai narkoba?!
Ayah, aku tidak pakai narkoba.
Aku menjalankan bisnis.
Karthik, apa?
Kau jangan ikut campur!
Kalau kau serahkan narkobanya ke departemen,
itu akan tetap kembali padaku.
Itu hanya terjadi kalau kau masih hidup.
Karthik, hentikan, tidak... tidak...
Arjun!!
Apa?!
Ayahmu sudah sadar sekarang.
Dia mencarimu.
Dia sudah buka mata.
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa, ayo.
Senang melihatmu, Ayah..
Ayah, kau adalah pahlawan super, Ayah.
Kau selalu mengajariku untuk berbuat baik.
Lalu kenapa kau sendiri tidak
tetap jadi orang baik, Ayah?
Kau adalah pahlawanku!
Kenapa kau lakukan
kejahatan seperti itu, Ayah?
Aku harus di sisimu
karena kau ayahku.
Atau haruskah aku melawanmu?
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Kau bertarung dengan penjahat saat dinas,
sekarang kau bertarung dengan maut.
Bagaimana rasanya bisa kembali, Pak?
Kau jadi berita utama
di setiap saluran, Pak.
Kami menayangkan program spesial berjudul
'Shakti sang pahlawan sejati'.
Kau harus datang ke studio kami
dan jelaskan detail operasinya.
Itulah sebabnya aku
panggil kalian semua ke sini.
Tidak peduli seberapa baik seseorang, hanya
butuh satu momen untuk jadi penjahat.
Kekuasaan dan uang...
Bisa mengubah siapa pun!
Pahlawan yang kalian
lihat dalam diriku, berubah.
Karena Komisaris meminta tolong padaku,
Aku membuat kesalahan dengan
menutupi kecelakaan anaknya.
Untuk menjaga citraku sebagai pahlawan,
Aku membunuh perwira polisi yang jujur,
Raghu, dalam baku tembak palsu.
Komisaris menjebaknya
sebagai pengedar narkoba.
Dia lakukan semua ini hanya
untuk menyelamatkan anaknya, Karthik.
Apa alasan di balik pengakuan
tiba-tiba ini?
Saat anak-anak berbuat kesalahan,
Kita menanyai mereka dengan berani.
Tapi saat putraku sendiri
berdiri di hadapanku
dan bertanya kenapa aku berbuat salah,
aku tidak punya keberanian
untuk menjawabnya.
Saat anggota keluarga berbuat salah,
Orang-orang coba menutupinya.
Biarlah itu kesalahan siapa pun.
Tapi pahlawan sejati adalah orang yang
menyerukan kesalahan di depan semua orang,
Dan orang itu adalah putraku.
Aku bangga dia membuatku
menyadari dan menerima kesalahanku.
Jadi, kau mengatakan semua ini
sekarang hanya demi membangun citra?
Aku katakan ini untuk membersihkan
noda pada Raghav dan aib
yang menyelimuti abangnya.
Dan...
Untuk memastikan
pelaku sesungguhnya dihukum...
Aku tidak layak untuk dimaafkan.
Pada saat ini...
...aku hanya mencari
Pengampunan dari orang tuanya.
Terkait kasus baku tembak palsu
yang dilaporkan beberapa hari lalu,
Inspektur Shakti
dan Komisaris Ashwath
berada dalam tahanan
dan sedang diinterogasi.
Shakti, yang dulu dikenal sebagai
perwira paling efisien di departemen,
kini terjerat dalam skandal.
Publik kehilangan kepercayaan pada sistem.
Dari kasus ini,
Apa sindikat narkoba sudah diberantas di Bengaluru?
Kami tidak tahu!
Sehubungan dengan kasus ini,
Raja narkoba Karthik alias Bobby
dan Kaali
telah melarikan diri dengan narkobanya.
Polisi telah meluncurkan perburuan
untuk menemukan mereka.
Setelah mengungkap korupsi Ayahnya,
Bukankah departemen akan lebih baik
dengan orang-orang seperti Arjun?